# My SPA

My SPA - это одностраничное приложение (SPA), реализованное с использованием React и TypeScript. Оно предоставляет интерфейс для работы с данными, полученными с сервера, и поддерживает базовые CRUD операции (создание, чтение, обновление, удаление).

## Особенности

- **Авторизация**: Приложение требует авторизации пользователя. Неавторизованный пользователь увидит форму авторизации.
- **Таблица данных**: После успешной авторизации пользователь увидит таблицу с данными, полученными с сервера.
- **CRUD операции**: Пользователь может добавлять, редактировать и удалять записи в таблице.
- **Уведомления**: Приложение уведомляет пользователя об ошибках при заполнении форм или неудачных запросах к серверу.
- **Индикаторы загрузки**: Во время обработки запросов к серверу пользователю отображаются индикаторы процесса (спиннеры).

## Технологии

- **React**: Основной фреймворк для разработки пользовательского интерфейса.
- **TypeScript**: Используется для добавления типизации в JavaScript-код.
- **Material UI**: Библиотека компонентов для React, используемая для стилизации и создания UI-компонентов.
- **Axios**: Используется для отправки HTTP-запросов к серверу.
- **Notistack**: Библиотека для отображения уведомлений.
- **GH Pages**: Используется для деплоя приложения на GitHub Pages.

## Установка и запуск

1. **Клонирование репозитория**

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-логин/my-spa.git
   cd my-spa
2. **Установка зависимостей**

Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Затем выполните:

```bash
Копировать код
npm install
Запуск приложения
```
```bash
Копировать код
npm start
Приложение будет запущено и доступно по адресу http://localhost:3000.
```
3. **Деплой на GitHub Pages**

Чтобы развернуть приложение на GitHub Pages, выполните:

```bash
Копировать код
npm run deploy
